Manjericão  
Ocimum basilicum  
Lamiaceae  
Magnoliopsida  
Ásia e África  
Erva aromática de folhas verdes utilizadas na culinária e medicina natural.  
Possui propriedades antioxidantes, anti-inflamatórias e auxilia na digestão.  
https://static.vecteezy.com/system/resources/previews/022/149/272/non_2x/basil-leaf-isolated-png.png

Babosa
Aloe vera
Asphodelaceae
Liliopsida
Norte da África
Planta suculenta de folhas espessas e carnudas, amplamente utilizada para fins medicinais e cosméticos.
Hidrata a pele, auxilia na cicatrização de feridas, fortalece os cabelos e possui propriedades anti-inflamatórias.
https://png.pngtree.com/png-vector/20240221/ourmid/pngtree-aloe-vera-png-image_11868652.png